Tuần 5
3/ Tìm giải pháp giảm bớt công thức ở slide 20 

Tuần 6
4/ Lập phương trình với u = 0.1 
8/ Đến đó tìm công thức cuối cùng để toàn phép cộng 
9/ Rơi vào lưới tọa độ nguyên thì phải làm thế nào? 

Tuần 7
4/ Để đạo hàm bậc 2 liên tục theo thông số tại 2 điểm đầu mút phải thỏa phương trình gì 
5/ Tại sao tính bất biển affine lại giúp biến đổi đường cong? 
6/ Giải thích VT = VP thì nói lên cái gì 
10/ Chứng minh p’(0) = n(p1 - p2), p’(1) = n(pn - pn-1)
16/ Khi nào giải thuật Procedure socendary_file dừng?  

Tuần 8
4/ Ước thử với phương pháp, xem nó chạy còn bị rắc rối gì không. Có cách nào giải quyết không 
8/ Thử băm dữ liệu ra 

tuần 11
7/ Vẽ quả cầu, viết giải thuật Sphere, nối các cạnh, lưu cấu trúc dữ liệu, tạo và phát sinh các mặt 